La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Hé ! Qu'est-ce qui tu fiches ?
Je te trouve trop collant !
- Je te veux juste dans l'équi...
- Justement, j'ai déjà dit non !
C'est pourtant chouette, d'être pirate.
Ça suffit !
Tu vas rester dormir ici !
Ça vaut mieux comme ça.
Tes blessures sont graves, tu sais.
Je vous jure... Quel lourdingue...
Bah...
C'est pas possible !
Reviens ici !
Comment il a fait pour prendre la clé ?
Stop ! Stop ! Stop !
Stop !
Cette odeur...
C'est Wapol.
"Les cerisiers d'Hiluluk.
Une œuvre à perpétuer !"
Quand il a su qu'Hiluluk
n'avait plus que dix jours à vivre,
Chopper a pris
un gros coup derrière la tête.
Remarquez, c'est bien normal.
Alors, il a voulu tenter quelque chose.
Je suis mourant, pas vrai ?
Je vais offrir à cette île
des cerisiers en fleurs !
Pour elle, il n'y a rien d'impossible !
Elle est le symbole de mes convictions !
Qu'arrive-t-il en ce moment ?
La Garde n'est plus jamais au complet.
Les Toubibs Twenty ont besoin d'hommes
pour la cueillette aux champignons.
Champignons ?
Il paraît qu'il existe une variété
grâce à laquelle on peut tout guérir.
Un champignon ?
Petit idiot,
tu veux te faire embarquer ?
Docteur, vous avez entendu ?
Je ne te veux absolument aucun mal !
Ne reviens plus jamais ici !
Comme j'ai été cruel avec toi...
Au moins,
tu verras mes beaux cerisiers.
Ce sera là mon ultime création.
Quoi ? Pas encore ?
Malédiction...
Je n'ai plus le temps pour les échecs.
Rien n'est impossible
pour qui a hissé le pavillon noir !
Je te l'ai appris, non ?
Je me bats...
tel un pirate !
Le voilà. Un Amiudake.
Je l'ai trouvé !
Mais...
Comment traverser ?
Quelle poisse !
J'y suis presque !
Oui, presque !
Docteur...
Je suis désolé.
Votre précieux livre...
Je l'ai perdu.
Bon sang, que t'est-il arrivé ?
J'ai le champignon...
qui soigne.
Tu veux dire
que c'est un Amiudake ?
Tu es allé le chercher exprès pour moi ?
Vous devez vivre.
C'est compris, docteur ?
Je veux devenir médecin, comme vous.
Apprenez-moi tout ce que vous savez.
Moi aussi, je me battrai.
Comme un pirate !
Vous croyez qu'un renne peut y arriver ?
Oh, oui ! Tu y arriveras !
J'en suis sûr !
Tu deviendras un médecin formidable !
Docteur... J'étouffe...
Comme tu as un grand cœur...
Petit imbécile...
Chess ! Kuromarimo !
La chasse aux médecins avance bien ?
Très bien.
Ils ont presque tous été exilés.
"Presque tous" ?
Il nous en reste encore deux à attraper.
Le docteur Kureha...
Et le charlatan Hiluluk.
Comment ?
Oh...
Je viens d'avoir une idée de génie.
Vous allez dire ceci à la population :
"Les Toubibs Twenty...
"sont tous tombés malades."
Alors, cette soupe à l'Amiudake ?
Elle est bonne ?
Beurk ! Dégoûtant !
Aucun être vivant
ne voudrait avaler cette horreur.
À ce point-là ?
Mais c'est bon signe.
Plus un médicament est infect,
plus il est efficace !
Je te remercie, Chopper.
- Qu'est-ce que c'est ?
- J'ai réussi...
J'ai fini par réussir.
La voilà...
Cela fait trente ans
que j'attends cette réaction chimique.
J'ai réussi, Chopper !
Mes recherches ont enfin abouti !
Je ne m'étais donc pas trompé !
J'avais raison ! Raison !
Je vais pouvoir faire fleurir
des cerisiers sur cette île enneigée !
Écoute, je dois sortir.
Toi, tu restes là et tu te reposes.
Entendu.
À tout à l'heure.
Le docteur était content.
J'ai réussi.
J'ai soigné quelqu'un.
Tu feras un excellent médecin.
C'est moi qui te le dis.
Tu as entendu la nouvelle ?
Ça fait grand bruit sur l'île.
Oui, je suis au courant.
Tous les Toubibs Twenty
seraient tombés malades, hein ?
C'est n'importe quoi.
Bon, et toi ?
Qu'est-ce qui t'amène ici ?
- J'ai une faveur à te dem...
- Non, pas question.
Mais je n'ai encore rien dit.
Qu'est-ce que c'est
que cette poussière ?
Le fruit de 30 années de labeur.
Mes recherches ont enfin abouti !
Voici la panacée qui guérira
le cœur meurtri de ce royaume.
Trente années de ta vie gaspillées,
félicitations.
Et donc ?
Que veux-tu que j'en fasse ?
Il n'y a pas assez de poudre,
et mes heures sont comptées.
Fais fleurir les cerisiers à ma place.
- Pourquoi devrais-je...
- Dernière chose !
Enseigne la médecine à Chopper.
Il souhaite devenir docteur.
Et puis quoi encore ?
- C'est un renne !
- Pourquoi moi ?
C'est un monstre,
mais je sais qu'il fera un bon médecin.
Il est adorable
et a le cœur sur la main.
Il a risqué sa vie
pour me concocter un remède.
Je t'en supplie,
fais de lui un médecin !
Tu ne manques vraiment pas d'air !
Que je m'occupe de ton drôle d'animal
et de tes stupides recherches ?
Même si tu vas bientôt mourir,
tu devrais savoir
que la compassion et moi, ça fait deux !
Du balai !
Ça va, j'ai compris.
Je te connais, depuis le temps...
Je compte sur toi.
Ça ne te ressemble pas, Hiluluk.
Abandonner n'est pas ton genre.
Mes heures sont comptées.
L'idiot, il ne va pas...
- C'est une blague, ou quoi ?
- Les Toubibs Twenty, tous malades ?
- Qui va nous soigner ?
- Donnez au moins des médicaments !
Inutile de protester !
- Mêmes les médecins tombent malades.
- Poussez-vous !
- Dégagez !
- Hiluluk ?
Il est fou, celui-là !
Démarre le téléphérique.
Et conduis-nous au château.
Où est Hiluluk ?
Inutile de t'enfuir, je sais qui tu es !
Je te demande où il se trouve ?
Euh... Comme il est guéri,
il a dû aller faire un tour en ville.
Guéri ?
Ce n'est pas possible.
La médecine ne peut plus rien pour lui.
C'est faux ! Regardez plutôt.
J'ai fait une soupe avec ceci,
et ça l'a guéri.
Bon sang,
mais c'est un Amiudake...
Grâce à mon remède miracle,
il est sauvé.
Il a dit
qu'il se sentait en pleine forme.
Je vais devenir docteur, vous savez.
Hein ?
Ça va pas, non ?
Stupide renne !
Ce champignon...
est mortel.
Une fois avalé,
on meurt dans la demi-journée.
C'était donc ça... L'imbécile...
Vous devez vous tromper.
J'ai bien cherché dans le livre.
Je ne l'ai plus,
mais je me souviens bien.
Ce champignon guérit les maladies.
Dans ma lutte contre tous les maux,
j'ai hissé cette tête de mort !
Oui !
À côté du dessin de l'Amiudake,
il y avait une tête de mort !
Et puis, le docteur a dit
qu'il allait mieux.
Il ne va pas mourir !
T'es qu'une menteuse !
Pédale plus vite ! Allez !
Je n'ai pas une seconde à perdre.
Il a été touché par ton attention.
La tête de mort,
ça signifie que c'est du poison.
- Tu mens !
- Pas du tout !
Enfonce-toi ça dans le crâne :
les remèdes miracles,
c'est bon pour les contes.
C'est pour ça qu'il y a des médecins.
Menteuse.
Écoute... Les bonnes intentions
ne suffisent pas à sauver les gens.
Si tu veux sauver des vies,
il faut maîtriser la médecine !
Sans quoi, tu ne sauveras
jamais personne !
Pauvre idiot...
Votre Altesse,
le Dr Hiluluk se dirige par ici.
Il a mordu, alors.
Vous parlez d'un idiot-potame.
Il a perdu l'esprit ?
Pourquoi venir ? Ça n'a aucun sens.
Il ne reviendra plus jamais ici.
Il a choisi de mourir au château.
Conduisez-moi auprès des malades.
Je suis venu sauver les Toubibs Twenty.
Comment ?
Pauvre idiot-potame !
Tu n'as toujours pas compris ?
C'était un piège !
Comme tu le vois,
les Toubibs Twenty pètent la forme.
Cet endroit sera ta tombe...
Dr Hiluluk.
Pourquoi est-il venu ?
Gardes ! En joue !
C'était ça, alors ?
Quel soulagement !
Personne n'est malade.
J'ai bien cru
que l'île était en grand danger.
Mais tout va bien,
ce n'était qu'un piège.
Tss...
Si le royaume était vraiment en danger,
je ne voudrais pas
d'un charlatan comme toi.
Pas d'hésitation, exécutez-le !
Arrêtez.
Vous ne pouvez pas me tuer.
Dites-moi,
quand croyez-vous qu'un homme meurt ?
Quand il se prend une balle
en plein cœur ?
Non.
Quand il contracte
une maladie incurable ?
Non.
Quand il avale une soupe
au champignon vénéneux ?
Non.
Un homme meurt...
quand son souvenir tombe dans l'oubli.
Même si je dois disparaître,
mon rêve se réalisera.
Je sauverai le cœur malade
du peuple tout entier.
Pourquoi pleures-tu, Dolton ?
C'est la même chose
pour un royaume, n'est-ce pas ?
Le tout est de trouver
un digne successeur.
Eh bien, Dolton,
pourquoi pleures-tu
comme une madeleine ?
D'ici peu,
un monstre fera son apparition.
C'est mon fils.
Ne lui faites pas de mal.
Rassure-toi, Chopper.
Ce n'est pas à cause de ton champignon
que je vais mourir.
Eh bah, vous savez quoi ?
Ça aura été une sacrée belle vie !
Adieu, vieux charlatan.
Merci pour tout, Chopper.
Il s'est fait sauter tout seul !
Un vrai idiot-potame, celui-là.
C'est quoi, ça ?
- Un monstre !
- Sauve qui peut !
Attends !
Ne reste pas là !
Sauve-toi vite !
Tu ne peux même pas me vaincre.
Tu n'as aucune chance contre eux !
Si c'est parce qu'il a ri d'Hiluluk,
je m'en excuse !
Tu n'es pas assez fort.
Ils te tueraient comme un chien.
Ce royaume...
n'a pas besoin d'un nouveau sacrifice.
S'il te plaît, renonce.
Tu l'as laissé partir ?
La ferme !
Vous ne comprenez donc pas ?
Le seul homme qui essayait de sauver
ce royaume du chaos vient de mourir.
Ce médecin au grand cœur
continuait à y croire
alors que tout le monde
avait baissé les bras.
Il s'est fait sauter le caisson,
et alors ?
Je viens de réaliser
ce qui attend ce royaume.
La destruction.
Tant que nous serons là,
il ne retrouvera pas sa gloire d'antan.
Ses avancées médicales
et pharmaceutiques ne servent à rien !
Car il n'existe aucun remède
à la bêtise !
Ça y est, tu as terminé ?
Tu m'as vraiment mis en boule, là.
S'il vous plaît !
Apprenez-moi la médecine !
Je vous en prie !
Je veux devenir médecin, moi aussi !
Je mettrai au point la panacée !
Je guérirai toutes les maladies !
Je soignerai même les pays !
Parce que... Parce que...
Il n'existe aucune maladie en ce monde
qui ne peut être guérie !
Doctorine...
Appelle-moi comme ça, dorénavant.
Il n'est pas question... que je meure.
Je perpétuerai
la volonté des rois d'antan.
Et ça fait déjà six années
que vous avez pris Tony sous votre aile.
Oui...
Je lui ai appris tout ce que je savais.
Doctorine ! Doctorine !
Quoi ? Encore ce morfale...
Ma majestueuse personne
est enfin de retour !
Ce qu'il peut-être lourdingue !
Le royaume de Drum
va renaître de ses cendres !
Doctorine, c'est terrible !
Wapol est de retour.
Ah oui ?
À SUIVRE
Je ne te frapperai pas,
mais quitte cette île !
Tu perds ton temps, Chopper.
Tu espères vraiment
pouvoir raisonner cet énergumène ?
Wapol, toi et tes hommes,
vous jouez aux pirates,
mais vous ignorez
la signification de ce drapeau !
Cette tête de mort
est le symbole de nos convictions !
Prochain épisode :
"Contre Wapol et sa bande.
"Le pouvoir du Fruit du Glouton !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
CONTRE WAPOL ET SA BANDE.
LE POUVOIR DU FRUIT DU GLOUTON !